Adobe Brackets




Google Chrome

------


para crear aplicaciones en Angular JS necesitaras solamente dos elementos basicos


Un editor de codigo y un navegador

El editor de codigo puede ser cualquier programa de tu preferencia como Adobe Dreamweaver o Sublime Text, en este curso vamos a utilizar Un programa llamado Adobe Brackets.

URL


este programa de adobe es de codigo abierto, su licencia es totalmente gratuita y es compatible con Windows, macOs y Linux 
asi que puedes trabajar tus aplicanes angularJS desde cualquier plataforma que desees


el segundo elementos que vas a necesitar es un navegador para probar tu codigo, tambien en este caso tienes muchas opciones como Safari, Firefox e internet Explorer.
En este curso vamos a utilizar google chrome porque es sumamente popular, tiene un excelente soporte para HTML y Javascript 
ademas te tener muchas extensiones  que  te permitiran expandirlo y personalizarlo segun tus gustos y necesidades especificas.// 


Vamos a ver estas dos herramientas en accion. 

PAUSA!!!





Primero voy a abrir una carpeta en brackets y como puedes ver tiene soporte para manipular archivos HTML, CSS y Javascript
que son jusutamente los que vamos a dearrollar en una aplicacion AngularJS.

Aca estoy viendo el documento que estoy trabajando en Google Chrome y voy a porbar una de las herramientas mas utiles de este navegador: la consola de depuracion.

Solo necesito presionar en cualquier parte del documento, seleccionar la opcion "inspeccionar elemento" 
y tendre acceso a una serie de herramientas que me permiten analizar todos los aspectos de mi aplicacion 
voy a ir especificamente a el apartado consola, donde se muestran los posibles errores de programacion.

como vez ahora no muestra ningun error 



esta tecnica te puede ser muy util para probar los ejemplos de este curso, si en algun momento tienes resultados distintos a los que aparecen en el video,
 prueba revisar en esta seccion si tienes un error, google chrome te dira cual es el tipo de error y la linea en que se encuentra para que lo soluciones mas rapidamente.

ahora si, ya tenemos nuestras herramientas de trabajo preparadas y estamos listos para comenzar a crear aplicaciones en AngularJS