ES_724_10_01

http://127.0.0.1:63252/index.html


Los Desarrolladores somos expertos en reciclar y siempre estamos buscando formas de reutilizar nuestro codigo
En AngularJS podemos incluir documentos externos dentro de nuestras aplicaciones para crear disenos modulares y plantillas.



Para habilitar esta funcion es requisito instalar uno de los modulos adicional de AngularJS. 


para encontrarlo debemos ir a la pagina oficial de angular


en este caso necesitaremos el modulo anguilar-route



lo vamos a instalar en nuestro documento 


<script src="https://code.angularjs.org/1.2.21/angular-route.min.js"></script>





No necesitas relacionarlo con ningun controlador o modelo, pero si es requisito que declares el modulo de tu aplicacion


listo, ya podemos cargar documentos externos.



La carga se hace utilizando el ng-include y src



<div ng-include src=" 'plantillas/encabezado.html' "> </div>
         <div ng-include src=" 'plantillas/menu.html' "> </div>
          



los elementos que cargamos heredan todos los controladores, CSS y javascript 
de la misma forma que si estuvieran escritos directamente en el codigo original
