

Las aplicaciones web son cada dia mas complejas, cada vez mas requieren frameworks especializados, 
soporte para mas dispositivos y demandan mas eficiencia ademas Buenas practicas.


Con el tiempo vas a notar como te toma cada vez mas tiempo instalar y organizar tu proyecto para comenzar
esto que te hace perder valioso tiempo que podrias dedicar a desarrollar.

Precisamente para eso fue creado yeoman, un proyecto que te ayuda a 
crear y configurar tus aplicaciones en minutos.


Antes de isntalar yeoman, primero debes realizar un paso extra: es necesario instalar node en tu equipo.


NODE


Tambien, aunque no es requisito, te recomiendo que te asegures de tener instaldo 


En el caso de los usuarios de windows solo deben presionar el boton de inicio y en la casilla de busqueda escribir cmd

los usuarios de Mac OS deben abrir el programa llamado terminal

En ambos casos tendremos algo similar a esto




npm install -g bower

bower install